# Final_Project_Slither_lite_allegro

##設計理念
小時候相信有不少人都有玩過貪吃蛇，但隨著時間的流逝，漸漸的大家也覺得貪吃蛇無趣。後來我們無意間在網路上看到一款遊戲－Slither，與傳統的貪吃蛇的概念相似，吃到食物會變長。但是又多了許多新想法，例如，多人連線、結束遊戲的條件是碰撞到其他蛇的身體或碰撞到地圖邊界。因此貪吃蛇不再是單一畫面、孤獨的一條蛇在手機螢幕上跑，而是有許多玩家一起遊戲。而遊戲名稱當初組員在投票時，「育仁育仁育仁」及「貪吃蛇的危機」為最高票。
##主要場景
1. 開始畫面
 1.	輸入名字
    - 用一個event去判斷是否有人輸入名字，有的話就將該字元儲存在字元陣列裡，並顯示在螢幕上，按Backspace就將一個字元刪掉，並在螢幕上更新按Backspace後該出現的畫面。
 2. Play、版權聲明、排行榜按鈕
    - 滑鼠只要移動到任一按鈕附近，按鈕就會變亮，點擊該按鈕連到相對應的畫面。
    - 如果選擇Play會進入三個關卡的選擇，1是簡單，2是普通，3是困難。
 3. 錯誤訊息
    - 如果使用者誤刪遊戲所必需之檔案(例如:刪掉icon照片)，會跳出警告訊息，建議使用者重新安裝。
2. 地圖
 1. 背景地圖
   背景地圖是由一張10000\*10000pixel的圖片，切成5\*5，在蛇移動到哪，就載入那附近的那幾張圖片，這樣計算量會比一口氣載入10000*10000pixel圖片的運算量還要少很多。
 2. 身體長度、亮點數…等資訊
    1. FPS:現在每秒繪製多少張圖
    2. POS:現在頭的位置
    3. Length:身體長度
    4. Lsp:畫面上所剩的亮點數
    5. LspSize:目前記憶體最多可放的亮點數
    6. Snake:現在是處於第幾條蛇
    7. remainSnake:地圖中還剩下多少隻AI蛇(不包括自己)
    8. Play Mode/Observe Mode:現在是處於玩家模式或是處於觀察模式
  3. 亮點(蛇的食物) 
蛇的頭靠近亮點時，亮點會被蛇吸引並吃掉。亮點每1/60秒會有30%機率會產生一個。
  4. 判斷地圖有沒有蛇蛇相撞
每一條蛇都去判斷自己的頭是否與某一條蛇的身體距離太接近，如果太接近表示自己撞到別人了。
  5. 視角切換
輸入你想觀察之蛇的編號(要先將輸入法切換成英文模式)，切到其他蛇時，地頭蛇會變成AI模式。在地頭蛇模式時，如果按Space鍵，地頭蛇也可以變成AI模式。
  6. icon 
在遊戲視窗的左上角及下方工作列區出現一個小小的圖標。而遊戲名稱當初組員在投票時，「育仁育仁育仁」(圖二)及「貪吃蛇的危機」(圖三)為最高票，因此將張育仁的頭像整合在圖標上。但因為考量圖標顯示在視窗時會太小，因此實際顯示在遊戲中的圖標僅呈現「育仁育仁育仁」(圖三)的部分。
3. 地頭蛇
  1.	移動:蛇會朝著玩家的滑鼠由標方向移動
  2.	轉彎:根據滑鼠的移動轉彎，會有一定的旋轉半徑
  3.	吃亮點:吃掉亮點時身體會變長
  4.	加速:點擊滑鼠左鍵，蛇會加速
  5.	死掉:蛇撞到地圖邊界，或者撞到其他蛇的身體就會死亡，死亡後蛇的屍體會化成亮點
4. AI蛇
所有條件與主蛇相同，但AI蛇轉彎方向是根據「亂數產生之虛擬滑鼠」座標轉彎，且AI蛇不會加速。AI蛇死後，每1/60秒會判斷螢幕每秒更新速度(FPS)是否有達到每秒60張，以及eventQueue是否已經處理完目前所有發生的事件，如果皆是的話表示電腦還應付得過來，不會太忙碌，就復活50條蛇，持續監控電腦狀態並復活更多的AI來威脅地頭蛇，直到原本AI蛇應有的數量。各個關卡的AI蛇及特色還有如以下:
  1.	第一關:
AI蛇100隻，一開始亮點2000個。AI蛇隨機亂跑。
  2.	第二關:
AI蛇300隻，一開始亮點6000個。AI蛇跟地頭蛇的身體小於某個距離時，AI蛇會轉彎。
  3.	第三關:
AI蛇500隻，一開始沒有亮點。在地頭蛇頭的方圓1000pixel裡的AI蛇會朝著地頭蛇的頭正前方移動，意圖攔截地頭蛇。
5. 排行榜
  1.	排序前十名之成績
  2.	開始畫面有排行榜的選項可以選擇，遊戲結束畫面會直接進入排行榜 
  3.	可選擇是否繼續遊戲(Replay) 
