同意條款
------------
1. 家瀚很可愛
2. 信銘!=Faker
3. 志宏老師好帥
4. 全班High Pass
5. 水能載舟，亦能煮粥
6. 勇於認錯，絕不改過
7. 積沙成塔，積少化痰
8. 夕陽西下，87人在身旁
9. 當我拿起刀，就要切蛋糕
10. 高處不勝寒，記得要保暖
11. 近看看山大，遠看看山小
12. 人在辦公室，沒在辦公事
13. 擒賊先擒王，罵人先罵娘
14. 少壯不努力，長大志願役
15. 一日陸戰隊，終身掉眼淚
16. 白日依山盡，白目去自盡
17. 水至清無魚，人至賤無敵
18. 樹大必有枯枝，人多必有白痴
19. 知識就是力量，培根就是熱量
20. 問君披薩要幾片，六片太飽切四片
21. 自古紅顏多薄命，今非公主卻有病
22. 天若有情天亦老，人若有情死的早
23. 洛陽親友如相問，就說我在寫作業
24. 人有悲歡離合器，應獲得福巧克力
25. 少小離家老大回，菊花已成向日葵
26. 落花有意水無情，落髮無心歲有意
27. 大便要用紙來擦，除非你是用手挖
28. 借問酒家何處有，三點一四一五九
29. 人生自古誰無死，誰人大便不用紙
30. 三人行必有我師，除非三個都白癡
31.  花自飄零水自流，我有脂肪你有油
32. 一人做事一人當，小叮做事小叮當
33. 一山還有一山高，蘿蔔還有蘿蔔糕
34. 虎落平陽被犬欺，手機要買哀鳳七
35. 十次車禍九次快，十張罰單三萬塊
36. 十次車禍九次快，剩下一個沒腦袋
37. 人生自古誰無死，工程師都過勞死
38. 曾經滄海難為水，吃藥要配溫開水
39. 天涯何處無芳草，硬要踩過被絆倒
40. 人生七十古來稀，ＰＶ＝ＮＲＴ
41. 人帥come please，人醜call police
42. 我愛的人名花有主，愛我的人慘不忍睹
43. 人若回頭必有原由，不是太胖就是太醜
44. 人生就像打電話，不是我先掛就是你先掛
45. 樹不要皮，必死無疑；人不要臉，天下無敵
46. 有朋自遠方來，鞭數十，驅之別院，不亦樂乎
47. 三日不讀書，面目可憎；三年不讀書，面目全非
48. 冰凍三尺，非一日之寒；小腹三層，非一時之饞
49. 經濟成長不景氣，笑問眾生何處去，今天年終已消氣，壓歲過年怎麼去
50. 無心插柳柳橙汁，東施效顰蘋果汁，鳩佔鵲巢檸檬茶，下不為例炸醬麵 

*若您按「同意」代表您已同意以上事項。
